'Kerajaan Angga.'
Apa yang Anda anggap
bodoh adalah etika bagi saya!
Aku bisa menyerahkan
segalanya, bahkan hidupku
tapi bukan ideologiku.
Mendengarkan.
Anda belum melakukan sesuatu
dengan benar sampai saat ini.
Sebelum berangkat, lakukanlah perbuatan mulia.
Beri tahu saya.
Apa yang baik untuk Karn?
Menderita seumur hidupnya
dengan tubuh orang tua
atau memerintah dengan tubuh yang kuat.
Kenapa kamu diam?
Anda selalu mengatakan bahwa Anda
mengutamakan kepentingan Karn, bukan?
Beri tahu saya.
Apa yang akan kamu lakukan
seandainya kamu berada di posisiku?
Seandainya aku berada
di tempatmu, Kasturi
Saya akan mendukung
keputusan Karn.
Karena sampai saat ini
dia tidak pernah menyuruh pergi seorang
pun yang meminta sesuatu kepadanya
dengan tangan kosong.
Jika itu terjadi sekarang
dan aku mengenal Karn dengan baik
dia tidak akan bisa menjalani
hidupnya dengan damai.
Apakah begitu?
Sekarang saya mengerti.
Karn telah meninggalkanmu.
Jadi, itu tidak masalah bagimu
bahkan jika dia menjadi tua.
Lagipula kamu akan pergi, kan?
Anda sudah bersenang-senang.
Anda ingin saya menghabiskan seluruh hidup saya
melayani lelaki tua ini
dengan hidup hemat!
Dasar wanita licik!  - Kasturi!
Aku tidak peduli jika
kerajaan ini diambil dariku.
Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
aku di sini demi itu..
Angkat bicara.
Kenapa kamu berhenti?
Selain itu, saya tidak membiarkan siapa
pun ikut campur dalam keputusan saya.
Karna!
Jika Anda ingin pergi, sesuaikan diri Anda
tapi jangan berharap
apa pun dariku.
Tapi kamu sudah mengatakan
di depan semua orang
bahwa kamu akan mendukung
Karn dalam keadaan apa pun.
Bahwa Anda akan
bersamanya ketika dia harus
berkorban dan
berjuang dalam kesulitan.
Jadi, kamu harus mendukung Karn sekarang.
- Ya.
Saya telah mengatakan itu.
Tapi aku telah mengatakan bahwa
aku akan mendukung
Karn Raja Angga.
Bahwa aku akan melaksanakan
tugasku terhadap kerajaan
sebagai permaisurinya.
Tapi kapan dia tidak
akan menjadi raja lagi
aku menjadi permaisurinya
dan melaksanakan
tugas kerajaan
tidak ada artinya.
Kamu adalah belahan
jiwa Karn, bukan?
Jadi, kamu akan
mendukung orang tua ini.
Ketika dia merasakan nyeri pada
persendiannya, Anda
perlu memijatnya!
Baik itu pria atau wanita
itu adalah aturan pernikahan
untuk saling mendukung
dalam keadaan apa pun.
Dan saya akan melakukan itu
sampai nafasku yang terakhir.
Cinta dan pengorbanan
Ratu Kasturi untuk Raja Karn
adalah karena alasan egois.
Ternyata itu hanya sandiwara.
Ratu Uruvi-lah yang
benar-benar mencintainya.
Ratu Uruvi adalah pasangan
hidupnya yang sebenarnya.
Ya!
Saya egois!
Aku hanya mencintai diriku sendiri.
Apa yang salah dalam hal itu?
Mengapa Uruvi harus mendapatkan segalanya?
Apa salahnya jika
saya datang ke sini
untuk mengklaim
bagian kekayaan saya?
Bahkan para raja
saling menyerang demi
kekuasaan dan
memperkuat pasukannya.
Lalu mengapa seorang ratu tidak bisa
menyingkirkan istri suaminya yang lain?
Saya mencoba semua trik,
saya bahkan berkonspirasi.
Saya bahkan membuat tuduhan palsu
bahwa dia mencoba membunuh saya.
Saya menghipnotisnya dan membuatnya
kehilangan rasa hormat semua orang.
Sekarang, ketika saya telah
mendapatkan semua ini dengan susah payah
haruskah aku kehilangan
semua itu demi orang tua ini?
Raja Karn, kamu
tidak datang kepadaku.
Karena hari sudah larut
Saya datang secara pribadi untuk menemui Anda.
Jadi, keputusan apa
yang sudah Anda ambil?
Aku akan memberikan masa mudaku padamu.
Anda mungkin mengambilnya.
Mohon menerimanya.
Saya salut dengan orangnya,
lambang kemurahan hati
yang rela memberikan
bahkan masa mudanya.
Dan saya juga salut pada istrinya
yang mendukungnya
dalam keputusannya.
Semua orang akan
bersamamu di saat-saat indah.
Tapi dia yang tidak
meninggalkanmu di masa-masa sulit
adalah teman sejatimu.
Ya, Uruvi.
Saya telah mendekati Sri
Krishna dan memintanya
untuk mengakhiri
cobaan yang kamu
jalani untuk membuktikan
cintamu padaku.
Di satu sisi, Karn ingin cobaan
bagi Uruvi segera berakhir
dan di sisi lain
Uruvi rela menjalani
cobaan apa pun demi Karn.
Dia tidak meninggalkan rumahnya.
Dia meminta permaisuri
dipilih secara tidak memihak.
Dia menggunakan haknya.
Bahkan di masa-masa sulit seperti ini
dia ingin melindungi Karna
dari oportunisme Kasturi.
Uruvi, izinkan aku memberitahumu
kapan Karn kembali
dari Hastinapur
bahkan saat itu dia masih
memiliki keyakinan abadi padamu.
Tetapi
dia mendukung Kasturi
untuk menjadi permaisurinya!
Apa itu tadi?
Uruvi, aku ingin Kasturi
menjadi riang dan
berhenti membuat
hambatan dalam rencanamu.
Aku ingin Kasturi tidak
menyakitimu dengan cara apapun.
Tapi, Uruvi, dia berencana
memberimu hukuman mati.
Anda bersedia memberikan
hak Anda dengan sangat mudah.
Tapi, Uruvi, aku ingin kamu
membela dirimu sendiri.
Uruvi, jika wanita menyukaimu,
yang penuh percaya diri
tidak menuntut haknya
dan mencari keadilan
apa yang akan terjadi pada
wanita lain di kerajaan ini?
Karn, kamu tidak pernah mencintaiku?
Apa yang kurang
dari cintaku padamu?
Saya istrimu.
Meskipun aku egois
Aku telah setia padamu
sebagai istrimu sampai sekarang.
Aku juga tidak jatuh
cinta pada orang lain
juga tidak menikah dengan orang lain.
Aku menghormatimu hanya
karena kamu adalah istriku.
Tapi sekarang, Anda adalah pelanggar.
Anda telah melakukan
pelanggaran dengan
membuat tuduhan
palsu terhadap Uruvi.
Anda telah melakukan
kejahatan mengkhianati kami.
Kamu tidak tahu apa itu cinta.
Cinta itu seperti meditasi
keras di mana Uruvi membara.
Saya terbakar di dalamnya.
Tapi kamu terbakar rasa iri.
Kasturi, ayo kita pergi.
Mari kita pergi!  - Ayah..
Karna.
Salam Raja Karn dan
permaisurinya, Uruvi!
Memanggil..
Salam Raja Karn dan
permaisurinya, Uruvi!
Memanggil..
'Akhirnya, cinta
tanpa pamrih menang.'
'Dengan karunia Tuhan Krishna'
'Karn dan Uruvi bersatu'
'dalam tubuh, pikiran dan jiwa.'
'Uruvi mendapatkan cinta Radha'
'dan kasih sayang
ibunya, Shubhra, lagi.'
'Kerajaan Angga.'
Salam Tuan Surya!
Nona, ada yang bisa saya bantu?
Suamiku selalu sibuk
dengan pekerjaan.
Dia tidak punya waktu untukku.
Perintahkan dia untuk menghabiskan
tujuh hari berikutnya hanya bersamaku.
'Kamu bisa menyamar
sebanyak yang kamu suka'
'tapi aku akan
selalu mengenalimu.'
"Tapi aku akan ikut bermain."
Saya pasti bisa membantu Anda
tapi kamu harus
memberitahuku namanya.
Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa mengambil namanya?
Dia suami saya.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Baiklah.
Jika Anda tidak dapat menyebutkan namanya,
beri tahu saya bagaimana penampilannya.
Apakah dia kurus atau gemuk?
Apakah dia tinggi atau pendek?
Apakah dia memiliki rambut yang
mencuat dari telinga dan hidungnya?
Apa yang kamu katakan
tentang suamiku?
Suamiku terlihat sangat baik.
Dia memiliki dada yang
lebar dan tubuh yang kuat.
Dan baju besi serta
anting-antingnya bersinar seperti emas.
Wajahnya begitu
cemerlang sehingga bidadari
surgawi pun akan
jatuh cinta padanya.
Saya selalu harus menjauhkan
wanita dari suami saya.
Apakah kamu mengerti?
Maukah kamu menerima
apa yang kamu minta?
Denganmu, aku bisa menghabiskan waktu
bukan hanya tujuh hari
tetapi juga selamanya.
Salam Raja Angga!
Pangeran Duryodana datang
dari Hastinapur untuk menemuimu.
Pangeran Duryodana!
Saya sendiri yang akan
menyambut teman saya.
Matahari bersembunyi setiap
kali Duryodana datang ke sini.
Meskipun ini pagi hari, namun
rasanya seperti malam hari.
Ini bukan pertanda baik.
Siapa yang tahu
apa yang akan terjadi!
Selamat datang, Putra Mahkota.
Ayo, temanku.
Anda telah memikirkan
saya setelah sekian lama.
Aku belum melupakanmu, temanku.
Aku tahu itu temanku
tidak akan pernah meninggalkanku.
Anda benar, teman saya.
Aku akan selalu ada untukmu.
Tapi saya rasa Anda
datang ke sini untuk
membicarakan beberapa
pekerjaan penting.
Temanku.
Saya ingin berbicara
dengan Anda secara pribadi.
Apa yang terjadi, Uruvi?
Mengapa kamu tampak begitu khawatir?
Ibu mertua.
Kapanpun Duryodhana datang
dia merusak moral Karn
sampai tingkat tertentu.
Hari ini, aku merasa ada
sesuatu yang tidak beres.
Sesuatu yang akan
menghilangkan kecemerlangannya.
Pengasingan para Pandawa
telah berakhir kawan.
Mereka telah kembali.
Mereka meminta kerajaan.
Mereka tidak
mempunyai hak untuk itu.
Mereka tidak akan mendapatkan hak apa pun.
Mereka akan bertengkar.
Waktu yang Anda tunggu-tunggu
selama bertahun-tahun
telah tiba.
Saatnya mengalahkan
Arjun di medan perang.
Akan ada perang yang tidak
ada seorang pun di dunia ini
akan menyaksikan hal seperti ini
dan tidak seorang pun akan melakukannya.
Perang besar Kurukshetra
akan segera dimulai.
Saya siap untuk
perang, teman saya.
Selama aku masih hidup,
aku akan membantumu
dengan segenap kekuatan dan tenagaku.
Aku tahu itu, temanku.  Anda tidak
perlu mengatakan itu kepada saya.
Tapi saya datang ke sini untuk
mengatakan sesuatu yang lain.
Kami harus menggunakan seluruh
kekuatan kami dalam perang ini.
Kami membutuhkan dukungan
dari seluruh sanak saudara kami
teman dan sekutu.
Saya berbicara tentang
Pukeya, teman saya.
Raja Babushka dan Ratu
Shubhra telah menerimamu.
Dan berbicara tentang
Uruvi, dia adalah istrimu.
Musuhmu adalah musuhnya.
Jika Uruvi keberatan,
beri tahu saya.
Pukeya adalah kerajaan yang kuat.
Pasukan mereka dan
pengalaman Raja Babushka
dalam perang akan
banyak membantu kita.
Jadi, cobalah membuatnya
mendukung kita dalam perang ini.
Tentu saja, temanku.
Saya akan berbicara dengan Uruvi.
Pandawa!
Saya akan membunuhmu!
Inilah yang terjadi
dalam perang, Duryodana.
Tidak peduli siapa yang menyerang,
kedua belah pihak menderita.
Itulah mengapa dibutuhkan
pejuang yang kuat di pihak Anda.
Apa yang sudah kamu putuskan?
Anda berada di pihak siapa?
Apakah kamu bersama
Korawa, sahabat sejati suamimu
atau kamu bersama para Pandawa,
dimana temanmu Arjun berada?
Aku menentang
perang ini, Duryodana.
Perang ini bukanlah
sesuatu yang patut dirayakan.
Banyak yang akan mati dalam perang ini.
Tidak peduli siapa yang
menang, banyak ibu,
saudara perempuan, dan
istri yang tidak bersalah
mempertaruhkan segalanya.
Mereka kehilangan segalanya.
Lihatlah sejarah, Duryodana.
Perang tidak pernah menjadi
solusi atas permasalahan apa pun.
Itu sebabnya saya datang ke
sini untuk memberitahu Anda
jadilah orang yang baik
hati, tunjukkan kemurahan hati
dan memberikan
haknya kepada Pandawa.
Anda tidak berbicara
seperti istri teman saya.
Anda berbicara seperti
teman musuh saya Arjun.
Saya mengatakan ini karena saya
mengutamakan kepentingan semua orang.
Pikirkanlah dengan pikiran yang tenang.
- Cukup!
Kakek telah banyak
menceramahiku tentang hal ini.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi!
Saya cukup cerdas untuk
mengetahui apa yang baik bagi saya.
Baiklah.
Jika itu masalahnya, saya
tidak ingin mengatakan apa pun.
Dengarkan aku, Duryodana.
Perang ini adalah
masalah keluargamu.
Anda tidak perlu melibatkan
Karn dalam hal ini.
Jika kamu menganggap
Karn sebagai
teman sejatimu, jauhkan
dia dari semua ini.
Ini perangmu, kan?
Lawan sendiri.
Saya sadar akan segalanya.
Anda telah menawan jiwa Karn
dengan memberinya
Kerajaan Angga.
Kami tidak menginginkan kerajaanmu!
Kami tidak menginginkan kekayaan Anda!
Anda dapat mengambil kembali
kerajaan dan kekayaan Anda!
Bebaskan Karn dari
cengkeraman persahabatanmu.
Uruvi!
Tenanglah, temanku.
Saya tidak merasa bersalah
dengan apa yang dikatakan Uruvi.
Aku punya firasat dia
akan mengatakan ini.
Meskipun Uruvi telah menikahimu
dia masih setia pada Arjun.
'Perang ini akan menjadi bencana besar.'
'Orang-orang yang akan dilawan
Karn adalah saudara-saudaranya.'
“Mereka ada hubungannya dengan dia.”
'Nyonya Kunti..
- Ya..'
'Kunti adalah ibu Karn.'